Привет! До недавнего времени мы, IT RBK.money, жили в режиме внутреннего стартапа, что с учетом небольшого размера нашей команды (меньше 30 разработчиков) позволяло решать вопросы организации и разработки продуктов достаточно просто, собственными силами команды разработки.

Однако развиваемся мы очень быстрыми темпами, и те обязанности, которые раньше наша команда разработки выполняла самостоятельно, теперь требуют выделения отдельной роли и создания отдельной структуры - Проектного Офиса.

Катализатором стало то, что с недавнего времени мы перешагнули на следующий уровень развития компании - стали разработчиком не только своих продуктов, но и вышли на рынок вендорства, причем довольно успешно. То есть вместо одного бизнес-заказчика внутри компании мы получили очень много разных заказчиков, причем снаружи.

Сейчас нам требуется очень строгая упорядоченность процессов планирования ресурсов, серьезный контроль над сроками реализации и умение правильно распределять приоритеты - если со внутренним заказчиком договориться можно почти всегда, то внешние клиенты, с подписанными договорами такого уже так легко сделать не позволят.

Поскольку такая компетенция достаточно новая в нашей компании, мы решили строить процессы с нуля и ищем человека, который готов прийти в команду крутых разработчиков, команду у которой есть готовые проверенные бизнесом решения и много клиентов. В компанию, которая нуждается в планомерном развитии этих продуктов с целью устойчивого закрепления на внутреннем рынке и дальнейшей широкой экспансии за рубеж.

Ваша роль предполагает:

- создать с нуля и возглавить PMO, выстроить методологию, контролируемый и предсказуемый процесс доставки фич до заказчиков;
- совместно с командой выработать стратегию развития на ближайшие 4 года и тактику ее исполнения;
- общаться с бизнес-заказчиками, получать от них задачи и приоритеты, доводить их до команды разработки и передавать в реализацию;
- обеспечивать мониторинг и быстрое реагирование на смену приоритетов (мы работаем недельными спринтами);
- искать, обучать и мотивировать проектных менеджеров в вашей команде, количество которых будет расти;
- управлять командой аналитики, технических писателей, развивать и мотивировать их.
