## DevOps Engineer

Требуемый опыт работы: 0-3 года

**RBKmoney ищет себе в команду DevOps Engineer**

Мы написали с нуля и продолжаем развивать собственную платежную платформу. Это очень интересный проект, имеющий в своей основе технологии распределенных вычислений, тотальный опенсорс и конечно же микросервисы. Ядро процессинга написано на Erlang и Java. Нам нужен инженер, готовый как строить новое, так и чинить старое; любящий автоматизацию и не переносящий неперсистентные изменения; способный создавать решения с нуля, но все равно предпочитающий проверенные временем готовые продукты. Скоро мы переезжаем в kubernetes, и у вас еще есть шанс поучаствовать в построении кластера!

**Наш инфраструктурный стек:**

  - Linux
  - CEPH
  - Docker
  - Consul
  - SaltStack
  - Jenkins
  - Elasticsearch
  - Kafka
  - Clickhouse и др.

**В планах:**

  - Создание кластера kubernetes с service mesh с нуля на новом железе. Service mesh в данной ситуация - это необходимость, так как без него практически невозможно сделать продукт, соответствующий стандартам PCI DSS.
  - Плавный посервисный перенос продакшна в kubernetes
  - Тотальный IaC, инфраструктурный CI
  - Проработка и реализация схемы active-active сross-DC репликации и фэйловера
  - Открытие инфраструктурного кода. Мы любим Opensource и уже начали открывать репозитории наших микросервисов - инфраструктурные репозитории на очереди.
  - Автоматизация PKI с использованием Vault и Let's Encrypt
  - Постепенное внедрение SELinux

**Будет плюсом:**

  - Знание kubernetes
  - Опыт работы с технологиями нашего стека
  - Умение работать с сетевым оборудованием Cisco
  - Знание Python - мы периодически патчим SaltStack
  - Опыт реализации Infrastructure as Code и Immutable infrastructure

**В ваши обязанности будет входить:**

  - Обеспечение бесперебойного функционирования платежной платформы в высоконагруженной среде, увеличение количества девяток в аптайме
  - Совместно с коллегами-разработчиками создание и претворение в жизнь стратегии развития платежной платформы
  - Автоматизация процессов управления инфраструктурой и инструментами разработки (CI/CD, нагрузочного тестирования), сокращение time to market выкатываемых фич
  - Совместно с коллегами-специалистами по информационной безопасности повышение уровня безопасности платежной платформы, обеспечение соответствия требованиям регуляторов

**График работы:** 5/2 с гибким началом рабочего дня (до 12:30)

**Собеседование:**

  - Техническое собеседование с командой в компании
  - Простое тестовое задание домой
  - Оффер. Всё.

**Плюшки:**

  - Офис А класса в пешей доступности от м. Серпуховская, м. Тульская, м. Павелецкая
  - ДМС со стоматологией после испытательного срока (3 месяца)
  - Скидки в хорошем спортзале с бассейном по соседству
