## Senior DevOps Engineer

Требуемый опыт работы: 1–3 года

**RBKmoney ищет себе в команду Senior DevOps Engineer**

Мы написали с нуля и продолжаем развивать собственную платежную платформу. Это очень интересный проект, имеющий в своей основе технологии распределенных вычислений, тотальный опенсорс и конечно же микросервисы - куда ж без них. Ядро процессинга написано на Erlang и Java. Нам нужен опытный инженер, готовый как строить новое, так и чинить старое; любящий автоматизацию и не переносящий неперсистентные изменения; способный создавать решения с нуля, но все равно предпочитающий проверенные временем готовые продукты.

**Наш инфраструктурный стек:**

  - Gentoo Linux
  - CEPH
  - Xen
  - Docker
  - Consul
  - SaltStack
  - Elasticsearch
  - Jenkins
  - Riak
  - Postgres
  - Kafka и др.

**В планах:**

  - Переход на HashiCorp Nomad - сейчас оркестрация и скедулинг реализуется SaltStack-ом
  - Проработка и реализация схемы сross-dc репликации и фэйловера
  - Внедрение service mesh и многое другое.

У нас всего два обязательных требования к кандидату - хорошее знание Linux и наличие опыта построения и эксплуатации микросервисной инфраструктуры. В идеале - на базе Nomad и остального стека Hashicorp.

**Будет плюсом:**

  - Опыт работы с технологиями нашего инфраструктурного стека
  - Умение работать с сетевым оборудованием Cisco
  - Знание Python - мы периодически патчим SaltStack
  - Практический опыт написания политик SELinux
  - Опыт реализации Infrastructure as Code и Immutable infrastructure

**В ваши обязанности будет входить:**

  - Обеспечение бесперебойного функционирования платежной платформы в высоконагруженной среде, увеличение количества девяток в аптайме
  - Совместно с коллегами-разработчиками создание и претворение в жизнь стратегии развития платежной платформы
  - Автоматизация процессов управления инфраструктурой и инструментами разработки (CI/CD, нагрузочного тестирования), сокращение time to market выкатываемых фич
  - Совместно с коллегами-специалистами по информационной безопасности повышение уровня безопасности платежной платформы, обеспечение соответствия требованиям регуляторов

**График работы:** 5/2 с гибким началом рабочего дня (до 12:30)

**Собеседование:**

  - Техническое собеседование с командой в компании
  - Простое тестовое задание домой
  - Оффер. Всё.

**Плюшки:**

  - Офис А класса в пешей доступности от м. Серпуховская, м. Тульская, м. Павелецкая
  - Кофе и вкусняшки
  - ДМС после испытательного срока (3 месяца)
  - Вкусные пятницы
  - Дегу и муравьиная ферма
  - CS 1.6 по пятницам (:
